TRIGGERS (10):
 -1) stan kasy(ilosc pieniedzy w kasie);
 -2) stan magazynu(stan magazynu - ilosc * zamuwienie) -;
 -3) informacja gdy ilość towaru <= 30)
 -4) stanowiska(czy wolne)
 -5) Po anulowaniu zamowienia, powrot do stanu kasy i powrót do stanu magazynu. 
 -6) przy zwalnianiu pracownika upewnianie sie czy stanowisko nie bedzie puste
 -7) dodawanie premi w 12 miesiącu wszystkim pracownikom
 -8) resetowanie kasy o 6 rano
 -9) usuwanie starszych zamówień niż 5(opcjonalnie) lat.
 -10) przyznanie pracownikowi i najwiekszej liczbie godzin w misiącu premi.
 -11) pracownik nie moze miec wiecej niż 500 h w miesiącu.

FUNCTIONS (10):
 -1) ilość produktu w magazynie - stan(produkt);
 -2) wyswietl wolne stanowaiska danej usługi - czy_wolne_stanowisko(id_usługa) @bool;
 -3) wypłaty_pracowników(data_wypłaty);
 -4) pracownicy zarabiajacy wiecej niż(x);
 -5) pracownicy_na_imprezie(impreza) @pracownicy;
 -6) ilośc_zamuwien_produktu_w_danym_dniu(data, id_produktu) @table
 -7) wypisz wszystkie produkty od danego dostawcy (dostawca) @produkty
 -8) wypsanie pracownikow,mmajcy kiedykowliek premie(id_premia)
 -9) pracownicy co w danym momencie są dostępni, czyli nie mają urlopu();
 -10)FUnkcja wypisujaca dane pracownikow bedacych na imprezach danego artysty (@id_artysta)
 -11) ile osob jest na danym stanowisku pracy()
 -12)Funkcja wypisujaca na ilu imprezach byl artysta
 -13) aktualny stan wszystkich kas() @stan return;
 -14)Funkcja liczaca dzienny obrot na danej kasie:
 -15) liczy ktory pracownik najwiecej sprzedał na kasie(miesiąc, dzień, rok) return;
 -16) ile kosztowała impreza [czyli ile trzeba zapłacić wszytskim artystom na danej imprezie] (id_impreza)
 -17) Promocja na drinki (ile obniżki)
 -18) 
 -19)
 -20)


PROCEDURES (10):
 -1)sprzedarz towaru "kasa" (@jaki towar, @ilość, getdate());
 -2)uzupełnienie magazynu (@towar, @ilość);
 -3)danie_premii(id_pracownik, id_premia);
 -4)dodanie urlopu(pracownik, data_rozpoczecia, data zakonczenia)
m-5)sprzedarz usługi "kasa" (id_stanowisko, getdate())- warunek jesli zajete to błąd
 -6)Zwalnianie stanowiska po opuszczeniu przez graczy stanowiska usług (id_stanowisko) - warunek jesli wolne to bląd
 -7) zatrudnienie pracownika(wszytskie dane pracownika)
 -8)Zamiana artystów na imprezie (Artysta zrezygnował, trzeba szybko wziac kogoś innego) (Doda artyste do bazy i zamieni) 
 -9) zwolnienie Pracownika
 -10) zwiekszanie wypłaty (stanowiska, procent) - jesli 100% to bez zmian
 -11)Procedura ta doda pracownika o najmniejszej ilosci godzin w danym miesiacu (podac nalezy dzien wyplaty) do nastepnej imprezy (jesli      go nie ma i takze impreza jest juz w bazie danych
